Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Internal error
ko: 내부
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: An error occurred. Please check the system logs for more information.
ko: 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 시스템 로그 파일에서 확인하십시오.
zh_cn: 出错了。 请查阅系统日志以获取详细信息。
zh_tw: 發生錯誤。請查看系統日誌來獲取更多信息。

source: You are connected.<br/>
zh_cn: 已连接。<br/>
zh_tw: 您已連接。<br/>

source: This MAC address has been blocked
ko: 이 MAC 주소는 차단되었습니다
zh_cn: 此 MAC 地址已被拉黑
zh_tw: 此MAC地址已被阻止

source: Invalid credentials specified.
ko: 잘못된 인증 정보가 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的凭据无效。
zh_tw: 指定的憑據無效。

source: System reached maximum login capacity
ko: 시스템이 최대 로그인 양에 도달했습니다.
zh_cn: 系统已达到最大登录容量
zh_tw: 系統達到最大登錄數量

source: active
ko: 활성화
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: static
zh_cn: 静态
zh_tw: 靜態

source: List of mirrors changed. Old: (%s) New: (%s)
ko: 미러 목록이 변경되었습니다. Old: (%s) New: (%s)
zh_cn: 镜像列表已变更。旧：（%1$s）新：（%2$s）
zh_tw: 鏡像列表已更改。 舊: (%s) 新: (%s)

source: Mirror %s status changed from %s to %s.
ko: 미러 %s 상태가 %s 에서 %s 로 변경되었습니다.
zh_cn: 镜像 %1$s 状态已从 %2$s 更改为 %3$s。
zh_tw: 鏡像%s狀態已從%s更改為%s。

source: Mirror %s consumer count changed from %d to %d.
ko: 미러 %s 소비자 수가 %d 에서 %d 로 변경되었습니다.
zh_cn: 镜像 %s 使用者计数已从 %d 更改为 %d。
zh_tw: 鏡像%s使用者數量已從%d更改為%d。

source: Mirror %s drive status changed. Old: (%s) New: (%s)
ko: 미러 %s 드라이브 상태가 %s 에서 %s 로 변경되었습니다.
zh_cn: 镜像 %s 的驱动器状态已更改。旧：(%s）新：（%s）
zh_tw: 鏡像%s的驅動器狀態已更改。舊: (%s) 新: (%s)

source: Firewall: NAT: 1:1 - reordered NAT 1:1 mappings.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - NAT 1:1 매핑을 재정렬했습니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：1:1 - 已重新排序 NAT 1:1 映射规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 1:1 - 已重排NAT 1:1映射。

source: Firewall: NAT: 1:1 - deleted NAT 1:1 mapping.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - NAT 1:1 매핑을 삭제했습니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：1:1 - 已删除 NAT 1:1 映射规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 1:1 - 已刪除NAT 1:1映射。

source: Firewall: NAT: 1:1 - deleted selected NAT 1:1 mappings.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - 선택한 NAT 1:1 매핑을 삭제했습니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：1:1 - 已删除选定的 NAT 1:1 映射规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 1:1 - 已刪除選擇的NAT 1:1。

source: Firewall: NAT: 1:1 - enabled a NAT 1:1 rule.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - NAT 1:1 룰을 활성화 하였습니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：1:1 - 已启用一条 NAT 1:1 规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 1:1 - 已啟用NAT 1:1規則。

source: Firewall: NAT: 1:1 - disabled a NAT 1:1 rule.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - NAT 1:1 룰을 비활성화 하였습니다.
zh_cn: 防火墙：NAT：1:1 - 已禁用一条 NAT 1:1 规则。
zh_tw: 防火牆: NAT: 1:1 - 已禁用NAT 1:1規則。

source: Firewall
zh_cn: 防火墙
zh_tw: 防火牆

source: NAT
zh_tw: 地址轉換

source: The NAT configuration has been changed.
ko: NAT 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: NAT 配置已更改。
zh_tw: NAT配置已更改。

source: The changes must be applied for them to take effect.
ko: 변경 사항을 적용해야 효과가있습니다.
zh_cn: 必须应用更改才能使其生效。
zh_tw: 必須應用更改才能使其生效。

source: Port Forward
zh_cn: 端口转发
zh_tw: 埠轉發

source: Outbound
zh_cn: 出站
zh_tw: 出站

source: NAT 1:1 Mappings
ko: NAT 1:1 맵핑
zh_cn: NAT 1:1 映射
zh_tw: NAT1:1映射

source: Interface
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 接口

source: External IP
ko: 외부 IP
zh_cn: 外部 IP
zh_tw: 外部IP

source: Internal IP
ko: 내부 IP
zh_cn: 内部 IP
zh_tw: 內部IP

source: Destination IP
ko: 목적지 IP
zh_cn: 目标 IP
zh_tw: 目標IP

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Actions
ko: 행동들
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: click to toggle enabled/disabled status
ko: 클릭하여 활성화/비활성화 상태를 전환합니다.
zh_cn: 点击切换启用/禁用状态
zh_tw: 點擊切換啟用/禁用狀態

source: Negated: This rule excludes NAT from a later rule
ko: Negated: 이 규칙은 NAT을 이후 규칙에서 제외합니다.
zh_cn: 取反规则：此规则将 NAT 从后续规则中排除
zh_tw: Negated：此規則從後來的規則中排除NAT

source: Alias details
ko: 별칭 상세
zh_cn: 别名详情
zh_tw: 別名信息

source: Edit mapping
ko: 맵핑 편집
zh_cn: 编辑映射
zh_tw: 編輯映射

source: Add a new mapping based on this one
ko: 이 매핑을 기반으로 새 매핑을 추가합니다.
zh_cn: 基于此映射添加新映射
zh_tw: 基於該映射添加一個映射

source: Delete mapping
ko: 맵핑 삭제
zh_cn: 删除映射
zh_tw: 刪除映射

source: Add mapping to the top of the list
ko: 목록 맨 위에 매핑 추가
zh_cn: 将映射添加至列表顶部
zh_tw: 添加映射到列表頂部

source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Add mapping to the end of the list
ko: 목록 맨 아래에 매핑 추가
zh_cn: 将映射添加到列表的尾部
zh_tw: 添加映射到列表的結尾

source: Delete selected mappings
ko: 선택한 맵핑 삭제
zh_cn: 删除选定的映射
zh_tw: 刪除選定的映射

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Save mapping order
ko: 매핑 순서 저장
zh_cn: 保存映射顺序
zh_tw: 保存映射順序

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Depending on the way the WAN connection is setup, this may also need a %1$sVirtual IP%2$s.
ko: WAN 연결 설정 방법에 따라, 이것은 또 %1$s가상 IP%2$s 가 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 根据 WAN 连接配置方式的不同，可能还需要配置 %1$s 虚拟 IP %2$s。
zh_tw: 取決於WAN連接的設置方式，這可能還需要一個%1$s虛擬IP%2$s。

source: If a 1:1 NAT entry is added for any of the interface IPs on this system, it will make this system inaccessible on that IP address. i.e. if the WAN IP address is used, any services on this system (IPsec, OpenVPN server, etc.) using the WAN IP address will no longer function.
ko: 이 시스템의 인터페이스 IP에 대해 1:1 NAT 항목이 추가되면 해당 IP 주소에서 이 시스템에 액세스할 수 없게 됩니다. 즉, WAN IP 주소를 사용하는 경우, WAN IP 주소를 사용하는 이 시스템의 모든 서비스(IPsec, OpenVPN 서버 등)는 더 이상 작동하지 않습니다.
zh_cn: 若为此系统的任意接口 IP 添加 1:1 NAT 条目，将导致无法通过该 IP 地址访问本系统。例如：若使用 WAN IP 地址，则本系统上所有使用该 WAN IP 的服务（如 IPsec、OpenVPN 服务器等）将失效。
zh_tw: 如果為此系統上的任何接口IP添加1:1 NAT條目，它會使該系統無法訪問該IP位址。即，如果使用WAN IP位址，使用WAN IP位址的此系統上的任何服務(Psec，OpenVPN伺服器等)將不再起作用。

source: One or more NAT 1:1 mappings have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 NAT 1:1 매핑이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多条 NAT 1:1 映射规则发生移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個NAT 1:1映射已移動，但尚未保存

source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: DNS Resolver
ko: DNS 해석기
zh_cn: DNS 解析器
zh_tw: DNS解析

source: The DNS Resolver is disabled or stopped.
ko: DNS 해석기가 비활성화되었거나 중지되었습니다.
zh_cn: DNS 解析器已禁用或已停止。
zh_tw: DNS解析被禁用或停止。

source: DNS Resolver Infrastructure Cache Speed
ko: DNS 해석기 인프라스트럭처 캐시 속도
zh_cn: DNS 解析器基础架构缓存速度
zh_tw: DNS解析緩存速度

source: Server
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Zone
ko: 구역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: No Data
zh_cn: 无数据
zh_tw: 無數據

source: DNS Resolver Infrastructure Cache Stats
ko: DNS 해석기 인프라스트럭처 캐시 상태
zh_cn: DNS 解析器基础架构缓存统计
zh_tw: DNS解析統計信息

source: Any identifier
ko: 모든 식별자
zh_cn: 任何标识符
zh_tw: 任意標識符

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Rekey:
zh_cn: 重新协商密钥：
zh_tw: 重新生成密鑰:

source: Disabled
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 禁用

source: Reauth:
zh_cn: 重新认证：
zh_tw: 重新認證:

source: %1$s seconds (%2$s) ago
ko: %1$s 초 (%2$s) 이전
zh_cn: %1$s 秒前（%2$s）
zh_tw: %1$s 秒 (%2$s)以前

source: Connect VPN
ko: VPN 연결
zh_cn: 连接 VPN
zh_tw: VPN連接

source: Disconnect VPN
ko: VPN 연결 끊기
zh_cn: 断开 VPN 连接
zh_tw: 斷開VPN連接

source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 斷開連接

source: Connect Children
zh_cn: 连接子进程
zh_tw: 連接子項

source: Show child SA entries (%d)
zh_cn: 显示子 SA 条目 (%d)
zh_tw: 顯示子SA條目 (%d)

source: Local subnets
ko: 로컬 서브넷
zh_cn: 本地子网
zh_tw: 本地子網

source: Local SPI(s)
ko: 로컬 SPI(s)
zh_cn: 本地 SPI
zh_tw: 本地SPI(s)

source: Remote subnets
ko: 원격지 서브넷
zh_cn: 远程子网
zh_tw: 遠程子網

source: Times
ko: 타임스
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Algo
ko: 약간
zh_cn: 算法
zh_tw: 算法

source: Stats
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Local:
zh_cn: 本地：
zh_tw: 本地:

source: Remote:
zh_cn: 远程：
zh_tw: 遠程:

source: %3$sRekey: %4$s%1$s seconds (%2$s)
zh_cn: %3$s 密钥重新协商： %4$s%1$s 秒 (%2$s)
zh_tw: %3$s重新生成密鑰: %4$s%1$s秒 (%2$s)

source: %3$sLife: %4$s%1$s seconds (%2$s)
zh_cn: %3$s 声明：%4$s%1$s 秒 (%2$s)
zh_tw: %3$s有效期: %4$s%1$s秒 (%2$s)

source: %3$sInstall: %4$s%1$s seconds (%2$s)
zh_cn: %3$s 安装：%4$s%1$s 秒 (%2$s)
zh_tw: %3$s安裝: %4$s%1$s秒 (%2$s)

source: Bytes-In:
zh_cn: 接收字节数：
zh_tw: 字節-進:

source: Packets-In:
zh_cn: 接收数据包数：
zh_tw: 數據包-進:

source: Bytes-Out:
zh_cn: 发送字节数：
zh_tw: 字節-出:

source: Packets-Out:
zh_cn: 发送数据包数：
zh_tw: 數據包-出:

source: Disconnect Child SA
ko: 하위 SA 연결 끊기
zh_cn: 断开子 SA 连接
zh_tw: 斷開子SA

source: Awaiting connections
ko: 연결 대기 중
zh_cn: 正在等待连接
zh_tw: 等待連接

source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_cn: 已断开
zh_tw: 斷開連接

source: Overview
ko: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 概況

source: Leases
ko: 임대
zh_cn: 租约
zh_tw: 租約

source: IPsec Status
ko: IPsec 상태
zh_cn: IPsec 状态
zh_tw: IPsec狀態

source: Local
ko: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: Remote
ko: 원격
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠程

source: Role
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Timers
zh_cn: 定时器
zh_tw: 計時器

source: Collecting IPsec status information.
ko: IPsec 상태 정보를 수집하는 중입니다.
zh_cn: 正在收集 IPsec 状态信息。
zh_tw: 收集IPsec狀態信息。

source: No IPsec status information available.
ko: 사용 가능한 IPsec 상태 정보가 없습니다.
zh_cn: 无可用 IPsec 状态信息。
zh_tw: 沒有可用的IPsec狀態信息。

source: Interfaces
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 接口

source: Interface Assignments
ko: 인터페이스 할당
zh_cn: 接口分配
zh_tw: 接口分配

source: Add interface
ko: 인터페이스 추가
zh_cn: 添加接口
zh_tw: 添加接口

source: Delete interface
ko: 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除接口
zh_tw: 刪除接口

source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Interface has been added.
ko: 인터페이스가 추가되었습니다.
zh_cn: 接口已添加。
zh_tw: 接口已添加。

source: Cannot set port %1$s because the submitted interface does not exist.
zh_cn: 无法设置端口 %1$s，因为提交的接口不存在。
zh_tw: 不能設置埠%1$s，因為提交的接口不存在。

source: Port %1$s was assigned to %2$s interfaces:
ko: %1$s 포트가 %2$s 인터페이스에 할당되었습니다.
zh_cn: 端口 %1$s 已分配给 %2$s 个接口：
zh_tw: 埠%1$s已分配給%2$s接口：

source: Cannot set port %1$s to interface %2$s because this interface is a member of %3$s.
ko: %1$s 포트를 %2$s 인터페이스에 설정할 수 없습니다. 이 인터페이스가 %3$s의 멤버입니다.
zh_cn: 无法将端口 %1$s 分配给接口 %2$s，因为该接口是 %3$s 的成员。
zh_tw: 無法將埠%1$s設置為接口%2$s，因為此接口是%3$s的成員。

source: Vlan parent interface %1$s does not exist anymore so vlan id %2$s cannot be created please fix the issue before continuing.
ko: Vlan 상위 인터페이스 %1$s가 더 이상 없으므로 VLAN ID %2$s을(를) 생성할 수 없습니다. 계속하기 전에 문제를 해결하십시오.
zh_cn: VLAN 父接口 %1$s 已不存在，因此无法创建 VLAN ID %2$s，请修复此问题后再继续。
zh_tw: Vlan父接口%1$s不存在，因此無法創建vlan id%2$s，請在解決問題後再繼續。

source: The interface is part of a group. Please remove it from the group to continue
ko: 인터페이스는 그룹의 일부입니다. 계속하려면 그룹에서 제거하십시오.
zh_cn: 该接口属于某个组。请先将其从组中移除后再继续
zh_tw: 接口是組的一部分，請從組中刪除它

source: The interface is part of a bridge. Please remove it from the bridge to continue
ko: 인터페이스는 브리지의 일부입니다. 계속하려면 브리지에서 제거하십시오.
zh_cn: 该接口属于某个桥接。请先将其从桥接中移除后再继续
zh_tw: 接口是網橋的一部分，請先從網橋上刪除它

source: The interface is part of a gre tunnel. Please delete the tunnel to continue
ko: 인터페이스는 gre 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하십시오.
zh_cn: 该接口属于某个 GRE 隧道。请先删除该隧道后再继续
zh_tw: 接口是GRE隧道的一部分，請先從GRE隧道上刪除它

source: The interface is part of a gif tunnel. Please delete the tunnel to continue
ko: 인터페이스는 Gif 터널의 일부입니다. 계속하려면 터널을 삭제하십시오.
zh_cn: 该接口属于某个 GIF 隧道。请先删除该隧道后再继续
zh_tw: 接口是GIF隧道的一部分，請先從GIF隧道上刪除它

source: The interface has a traffic shaper queue configured. Please remove all queues on the interface to continue.
ko: 인터페이스에는 트래픽 셰이퍼 대기열이 구성되어 있습니다. 계속하려면 인터페이스의 모든 대기열을 제거하십시오.
zh_cn: 接口配置了流量整形器队列。 请删除接口上的所有队列然后继续。
zh_tw: 接口配置了流量整形隊列。 請刪除接口上的所有隊列然後繼續。

source: Interface has been deleted.
ko: 인터페이스가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除接口。
zh_tw: 接口已刪除。

source: The system is now rebooting. Please wait.
ko: 이제 시스템이 재부팅됩니다. 기다려 주세요.
zh_cn: 系统正在重启，请稍候。
zh_tw: 系統正在重新啟動，請稍候。

source: Reboot is needed. Please apply the settings in order to reboot.
ko: 재부팅이 필요합니다. 재부팅하려면 설정을 적용하십시오.
zh_cn: 需要重启。请先应用设置以便重启。
zh_tw: 需要重啟，請應用更改後進行重啟。

source: Interface mismatch detected. Please resolve the mismatch, save and then click 'Apply Changes'. The firewall will reboot afterwards.
ko: 인터페이스 불일치가 감지되었습니다. 불일치를 해결하고, 저장한 다음 '변경 사항 적용'을 클릭하십시오. 나중에 방화벽이 재부팅됩니다.
zh_cn: 检测到接口不匹配。 请解决不匹配后保存，然后点击“应用更改”， 防火墙将重新启动。
zh_tw: 檢測到接口不匹配。 請解決不匹配問題後保存，然後點擊「應用更改」， 防火牆將重新啟動。

source: The interface configuration has been changed.
ko: 인터페이스 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 接口配置修改成功。
zh_tw: 接口配置修改成功。

source: Interface Groups
ko: 인터페이스 그룹
zh_cn: 接口组
zh_tw: 接口組

source: Wireless
ko: 무선
zh_cn: 无线
zh_tw: 無線

source: Network port
ko: 네트워크 포트
zh_cn: 网络端口
zh_tw: 網絡埠

source: Available network ports:
ko: 사용가능한 네트워크 포트
zh_cn: 可用的网络端口：
zh_tw: 可用網絡埠：

source: Add selected interface
ko: 선택된 인터페이스 추가
zh_cn: 添加所选接口
zh_tw: 添加選擇的接口

source: Interfaces that are configured as members of a lagg(4) interface will not be shown.
ko: lagg(4) 인터페이스의 구성원으로 구성된 인터페이스는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 配置为 lagg(4) 接口成员的接口将不会显示。
zh_tw: 配置為lagg(4)接口成員的接口將不會顯示。

source: Wireless interfaces must be created on the Wireless tab before they can be assigned.
ko: 무선 인터페이스를 할당하려면 먼저 무선 탭에 무선 인터페이스를 생성해야 합니다.
zh_cn: 必须先于“无线”选项卡中创建无线接口，方可进行分配。
zh_tw: 無線接口必須在無線選項卡上創建，然後才能分配。

source: Diagnostics
ko: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Limiter Info
ko: 제한자 정보
zh_cn: 限制器信息
zh_tw: 管道信息

source: No limiters were found on this system.
ko: 이 시스템에서는 제한자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在此系统上找不到限制器。
zh_tw: 在系統上找不到管道。

source: Limiters:
zh_cn: 限制器：
zh_tw: 管道：

source: Schedulers
zh_cn: 调度器
zh_tw: 調度程序

source: Queues
zh_cn: 队列状态
zh_tw: 隊列狀態

source: Limiter Information
ko: 제한자 정보
zh_cn: 流量整形信息
zh_tw: 管道信息

source: Gathering Limiter information, please wait...
ko: 제한자 정보를 수집하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在收集限制器信息，请稍候...
zh_tw: 收集管道信息，請稍候...

source: Pool
zh_cn: 地址池
zh_tw: 池

source: Base
ko: 베이스(Base)
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本值

source: Online
zh_cn: 在线
zh_tw: 在線

source: Total Usage
zh_cn: 总使用量
zh_tw: 總量

source: Host
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機名

source: No leases from this pool yet.
ko: 이 pool은 아직 임대하지 않았다.
zh_cn: 此池中还没有租约。
zh_tw: 尚未從該池中租約。

source: No IPsec pools.
ko: IPsec 풀이 없습니다.
zh_cn: 无 IPsec 池。
zh_tw: 無IPsec池。

source: Captive Portal
ko: Captive Portal(강제이동 페이지)
zh_cn: 强制门户
zh_tw: 強制門戶

source: Expire Vouchers
ko: Vouchers 소멸
zh_cn: 到期凭证
zh_tw: 到期優惠卷

source: Voucher(s) successfully marked.
ko: Voucher가 성공적으로 표시되었습니다.
zh_cn: 凭证已成功标记。
zh_tw: 已成功標記優惠卷。

source: Voucher(s) could not be processed.
ko: Voucher를 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理凭证。
zh_tw: 無法處理優惠卷。

source: Active Users
ko: 활성 사용자
zh_cn: 活动用户
zh_tw: 活動用戶

source: Active Vouchers
ko: 활성 Vouchers
zh_cn: 活动凭证
zh_tw: 活動優惠卷

source: Voucher Rolls
ko: Voucher 롤스
zh_cn: 凭证卷
zh_tw: 優惠卷

source: Test Vouchers
ko: 테스트 Vouchers
zh_cn: 测试凭证
zh_tw: 測試優惠卷

source: *Vouchers
zh_cn: *凭证
zh_tw: *優惠卷

source: Enter multiple vouchers separated by space or newline. All valid vouchers will be marked as expired.
ko: 공백 또는 새 줄로 구분된 여러 개의 vouchers를 입력합니다. 유효한 모든 vouchers는 만료됨으로 표시됩니다.
zh_cn: 输入多个凭证，可用空格或换行分隔。所有有效凭证将被标记为已过期。
zh_tw: 輸入多個優惠卷，以空格或換行符分隔。所有有效的優惠卷將被標記為已過期。

source: Expire
ko: 소멸
zh_cn: 到期
zh_tw: 過期

source: They must be either both IPv4 or both IPv6 addresses.
ko: IPv4 주소 또는 IPv6 주소여야 합니다.
zh_cn: 两者必须同为 IPv4 地址或同为 IPv6 地址。
zh_tw: 它們必須是IPv4或IPv6地址。

source: Invalid characters detected (%s). Please remove invalid characters and save again.
ko: 잘못된 문자가 탐지되었습니다(%s). 잘못된 문자를 제거한 후 다시 저장하십시오.
zh_cn: 检测到无效字符 (%s)， 请删除无效字符，然后重新保存。
zh_tw: 檢測到無效字符(%s)，請刪除無效字符，然後重新保存。

source: External subnet
ko: 외부 서브넷
zh_cn: 外部子网
zh_tw: 外部子網

source: Source address
ko: 원본 주소
zh_cn: 源地址
zh_tw: 源地址

source: Destination address
ko: 대상 주소
zh_cn: 目标地址
zh_tw: 目標地址

source: The interface do not have address from the specified address family.
zh_cn: 该接口没有来自指定地址族的地址。
zh_tw: 接口不是來自指定地址族的地址。

source: The external subnet IP is not from the specified address family.
zh_cn: 外部子网 IP 不属于指定的地址族。
zh_tw: 外部子網IP不是來自指定的地址族。

source: Alias entries must specify a single host or alias.
ko: 별칭 항목은 단일 호스트 또는 별칭을 지정해야 합니다.
zh_cn: 别名条目必须指定单个主机或别名。
zh_tw: 別名條目必須指定單個主機或別名。

source: A valid internal bit count must be specified.
ko: 올바른 내부 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的内部位计数。
zh_tw: 必須指定有效的內部網絡掩碼。

source: The internal IP is not from the specified address family.
zh_cn: 内部 IP 不属于指定的地址族。
zh_tw: 內部IP不是來自指定的地址族。

source: A valid destination bit count must be specified.
ko: 올바른 대상 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个有效的目的位计数。
zh_tw: 必須指定一個有效的目標網絡掩碼。

source: The destination address is not from the specified address family.
zh_cn: 目标地址不属于指定的地址族。
zh_tw: 目標地址不是來自指定的地址族。

source: Firewall: NAT: 1:1 - saved/edited NAT 1:1 mapping.
ko: Firewall: NAT: 1:1 - NAT 1:1 매핑이 저장/편집되었습니다.
zh_cn: 防火墙: NAT: 1:1 - 已保存/编辑NAT 1：1映射。
zh_tw: 防火牆: NAT：1:1 - 已保存/編輯NAT 1:1映射。

source: Single host
zh_cn: 单台主机
zh_tw: 單個主機

source: Network
zh_cn: 网络
zh_tw: 網絡

source: PPPoE clients
zh_cn: PPPoE 客户端
zh_tw: PPPoE客戶端

source: L2TP clients
zh_cn: L2TP 客户端
zh_tw: L2TP客戶端

source: Single host or alias
zh_cn: 单台主机或别名
zh_tw: 單個主機或別名

source: Edit NAT 1:1 Entry
ko: NAT 1:1 항목 편집
zh_cn: 编辑 NAT 1:1 条目
zh_tw: 編輯NAT1:1條目

source: When disabled, the rule will not have any effect.
ko: 비활성화된 경우 규칙은 아무런 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: 在禁用时，此规则将不生效。
zh_tw: 禁用時，該規則將不起作用。

source: Excludes the address from a later, more general, rule.
ko: 나중에 더 일반적인 규칙에서 주소를 제외합니다.
zh_cn: 将地址从后续更常见的规则中排除。
zh_tw: 從稍後更常見的規則中排除地址。

source: *Interface
zh_cn: *接口
zh_tw: *接口

source: Choose which interface this rule applies to. In most cases "WAN" is specified.
ko: 이 규칙이 적용되는 인터페이스를 선택합니다. 대부분의 경우 "WAN"이 지정됩니다.
zh_cn: 选择此规则所适用的接口。多数情况下需指定为“WAN”。
zh_tw: 選擇此規則適用於哪個接口。 在大多數情況下，請指定「WAN」。

source: *Address Family
ko: *주소 패밀리
zh_cn: *地址簇
zh_tw: *地址簇

source: Select the Internet Protocol version this rule applies to.
ko: 이 규칙이 적용되는 인터넷 프로토콜 버전을 선택합니다.
zh_cn: 选择此规则适用的互联网协议版本。
zh_tw: 選擇此規則適用的Internet協議版本。

source: *External subnet IP
ko: *외부 서브넷 IP
zh_cn: *外部子网 IP
zh_tw: *外部子網IP

source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Address
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Enter the external (usually on a WAN) subnet's starting address or interface for the 1:1 mapping.
zh_cn: 输入用于 1:1 映射的外部子网（通常在 WAN 上）的起始地址或接口。
zh_tw: 外部(通常在WAN上)子網的1:1映射的起始地址或接口。

source: *Internal IP
ko: *내부 IP
zh_cn: *内部 IP
zh_tw: *內部IP

source: Invert the sense of the match.
ko: 일치하는 감각을 되돌리다.
zh_cn: 反选匹配条件。
zh_tw: 反轉匹配。

source: Address/mask
zh_cn: 地址/掩码
zh_tw: 地址/掩碼

source: Enter the internal (LAN) subnet for the 1:1 mapping. The subnet size specified for the internal subnet will be applied to the external subnet.
ko: 1:1 매핑의 내부(LAN) 서브넷을 입력합니다. 내부 서브넷에 대해 지정된 서브넷 크기가 외부 서브넷에 적용됩니다.
zh_cn: 输入 1:1 映射的内部（LAN）子网。为内部子网指定的子网大小将同步应用于外部子网。
zh_tw: 1:1映射的內部(LAN)子網。 為內部子網指定的子網大小將應用於外部子網。

source: *Destination
ko: *목적지
zh_cn: *目标
zh_tw: *目標

source: The 1:1 mapping will only be used for connections to or from the specified destination. Hint: this is usually "Any".
ko: 1:1 매핑은 지정된 대상에 대한 연결에만 사용됩니다. 힌트: 이것은 보통 "Any"입니다.
zh_cn: 此 1:1 映射仅适用于与指定目标之间的双向连接。提示：通常设置为“任意”。
zh_tw: 1:1映射僅用於與指定目標之間的連接。。 提示：這通常是「Any」。

source: A description may be entered here for administrative reference (not parsed).
ko: 여기에 관리 참조를 위해 설명을 입력할 수 있습니다(파싱되지 않음).
zh_cn: 可在此输入描述性内容用于管理参考（不参与解析）。
zh_tw: 描述說明。

source: Use system default
ko: 시스템 기본값 사용
zh_cn: 使用系统默认值
zh_tw: 使用系統默認值

source: Enable
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Disable
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: NAT reflection
ko: NAT 반사
zh_cn: NAT 反射
zh_tw: NAT回流

source: One Level
ko: 하나의 단계
zh_cn: 一级
zh_tw: 一級

source: Entire Subtree
ko: 전체 하위 트리
zh_cn: 整个子树
zh_tw: 整個子樹

source: Authentication and Accounting
ko: 인증 및 계정
zh_cn: 认证和计费
zh_tw: 認證和計費

source: Authentication
ko: 인증
zh_cn: 身份验证
zh_tw: 認證

source: Accounting
ko: 계정
zh_cn: 计费
zh_tw: 計費

source: This Firewall
ko: 이 방화벽
zh_cn: 此防火墙
zh_tw: 防火牆

source: autoselect
ko: 자동선택
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

source: Access Point
zh_cn: 接入点
zh_tw: 接入點

source: The field %s contains invalid characters.
ko: %s 필드에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 字段 %s 包含无效字符。
zh_tw: 欄位%s包含無效字符。

source: The field %s is required.
ko: %s 필드가 필요합니다.
zh_cn: 字段 %s 是必须的。
zh_tw: 欄位%s是必須的。

source: The following input errors were detected:
ko: 다음 입력 오류가 감지되었습니다:
zh_cn: 检测到以下输入错误：
zh_tw: 檢測到以下輸入錯誤：

source: Apply Changes
ko: 변경 내용 적용
zh_cn: 应用更改
zh_tw: 應用更改

source: The changes have been applied successfully.
ko: 변경 사항이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_cn: 已成功应用更改。
zh_tw: 已成功應用更改。

source: There was a problem applying the changes. See the %1$sSystem Logs%2$s.
ko: 변경 사항을 적용하는 데 문제가 있었습니다. %1$s시스템 로그%2$s를 참조하십시오.
zh_cn: 应用更改时出现问题。 参见 %1$s 系统日志 %2$s.
zh_tw: 應用更改時出現問題。 參考%1$s系統日誌%2$s。

source: The firewall rules are now reloading in the background.
ko: 이제 방화벽 규칙이 백그라운드에서 다시 로드되고 있습니다.
zh_cn: 防火墙规则现在在后台重新加载。
zh_tw: 防火牆規則正在後台重新加載。

source: %1$sMonitor%2$s the filter reload progress.
ko: %1$s Monitor %2$s 필터 다시 로드 진행.
zh_cn: %1$s 监控 %2$s 过滤器重载进度。
zh_tw: %1$s監控%2$s過濾器重新加載進度。

source: Widget title
ko: 위젯 제목
zh_cn: 小部件标题
zh_tw: 部件標題

source: Currently viewing:
ko: 현재 보기:
zh_cn: 当前正在查看：
zh_tw: 當前視圖：

source: listing only first 10k items
ko: 처음 10k 항목만 나열
zh_cn: 仅列出前一万项
zh_tw: 只列出前10k項目

source: Value
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Gateway
ko: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 網關

source: A valid range must be specified for any mode except Stateless DHCP.
zh_cn: 除无状态 DHCP 外，必须为任何模式指定有效范围。
zh_tw: 必須為除無狀態DHCP之外的任意模式指定有效範圍。

source: A valid prefix range must be specified.
ko: 올바른 접두 부호 표현 범위를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的前缀范围。
zh_tw: 必須指定有效的前綴範圍。

source: Prefix Delegation From address is not a valid IPv6 Netmask for %s
ko: 보낸 사람 주소 접두 부호 표현 위임이 %s에 대한 올바른 IPv6 넷마스크가 아닙니다.
zh_cn: 前缀委托中的地址不是有效的 IPv6 网络掩码（针对 %s）
zh_tw: 前綴委派開始地址不是%s的有效IPv6網絡掩碼

source: Prefix Delegation To address is not a valid IPv6 Netmask for %s
ko: 받는 사람 주소 접두 부호 표현 위임이 %s에 대한 올바른 IPv6 넷마스크가 아닙니다.
zh_cn: 前缀委托目标地址不是有效的 IPv6 网络掩码（针对 %s）
zh_tw: 前綴委派結束地址不是%s的有效IPv6網絡掩碼

source: A valid range must be specified.
ko: 올바른 범위를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效范围。
zh_tw: 必須指定一個有效的範圍。

source: The prefix (upper %1$s bits) must be zero. Use the form %2$s
ko: 접두 부호 표현(상부 %1$s 비트)는 0이어야 합니다. %2$s 형식을 사용하십시오.
zh_cn: 前缀（高 %1$s 位）必须为零。请使用 %2$s 格式
zh_tw: 前綴 (upper %1$s bits) 必須為零。使用形式%2$s

source: Range From and Range To must both be entered.
ko: 시작 범위와 종료 범위를 모두 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须同时输入“范围起始值”与“范围结束值”。
zh_tw: 開始範圍和結束範圍必須都輸入。

source: A valid IPv6 address must be specified for the gateway.
ko: 게이트웨이에 올바른 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网关指定有效的 IPv6 地址。
zh_tw: 必須為網關指定有效的IPv6地址。

source: A valid IPv6 address must be specified for each of the DNS servers.
ko: 각 DNS 서버에 대해 올바른 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为所有 DNS 服务器都指定有效的 IPv6 地址。
zh_tw: 必須為每個DNS伺服器指定有效的IPv6地址。

source: The default lease time must be at least 60 seconds.
ko: 기본 리스 시간은 60초 이상이어야 합니다.
zh_cn: 默认租约时间必须至少为 60 秒。
zh_tw: 默認租約時間至少60秒。

source: The maximum lease time must be at least 60 seconds and higher than the default lease time.
ko: 최대 리스 시간은 60초 이상이고 기본 리스 시간보다 높은 시간어야 합니다.
zh_cn: 最大租约时间必须至少为 60 秒，且需大于默认租约时间。
zh_tw: 最長租約時間至少60秒，必須高於默認的租約時間。

source: A valid domain name must be specified for the dynamic DNS registration.
ko: 동적 DNS 등록에 올바른 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DDNS 注册指定有效的域名。
zh_tw: 必須為DDNS註冊指定一個有效的域名。

source: A valid primary domain name server IP address must be specified for the dynamic domain name.
ko: 동적 도메인 이름에 올바른 기본 도메인 이름 서버 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为动态域名指定有效的主域名服务器IP 地址。
zh_tw: 必須為動態域名指定有效的主域名伺服器IP位址。

source: A valid secondary domain name server IP address must be specified for the dynamic domain name.
zh_cn: 动态域名必须指定有效的辅助域名服务器 IP 地址。
zh_tw: 必須為動態域名指定有效的備用域名伺服器IP位址。

source: A valid domain key name, algorithm and secret must be specified.
ko: 올바른 도메인 키 이름, 알고리즘 및 암호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的域密钥名称，算法和密码。
zh_tw: 必須指定有效的域密鑰名稱、算法和密碼。

source: The domain key name may only contain the characters a-z, A-Z, 0-9, '-', '_' and '.'
zh_cn: 域名键名称只能包含字符 a-z、A-Z、0-9、'-'、'_' 和 '.'。
zh_tw: 域密鑰名稱只能包含字符a-z, A-Z, 0-9, '-', '_' 和 '.'

source: The domain key secret must be a Base64 encoded value.
zh_cn: 域密钥密钥必须为 Base64 编码值。
zh_tw: 域密鑰密碼必須是Base64編碼的值。

source: A valid domain search list must be specified.
ko: 올바른 도메인 검색 목록을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的域搜索列表。
zh_tw: 必須指定有效的域搜索列表。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ko: 기본/보조 NTP 서버에 올바른 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为主/辅 NTP 服务器指定有效的 IPv6 地址。
zh_tw: 必須為主/輔助NTP伺服器指定有效的IPv6地址。

source: A valid domain name must be specified for the DNS domain.
ko: DNS 도메인에 올바른 도메인 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 DNS 域指定有效的域名。
zh_tw: 必須為DNS域指定有效的域名。

source: A valid IPv6 address or hostname must be specified for the TFTP server.
ko: TFTP 서버에 올바른 IPv6 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 TFTP 服务器指定有效的 IPv6 地址或主机名。
zh_tw: 必須為TFTP伺服器指定有效的IPv6地址或主機名。

source: A valid URL must be specified for the network bootfile.
ko: 네트워크 부팅 파일에 올바른 URL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网络启动文件指定有效的 URL。
zh_tw: 必須為網絡引導文件指定有效的網址。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IPv6 address %s.
ko: 서브넷 범위는 가상 IPv6 주소 %s과(와) 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: 子网范围不得与虚拟 IPv6 地址 %s 重叠。
zh_tw: 子網範圍不能與虛擬IPv6地址%s重疊。

source: The DHCP relay on the %s interface must be disabled before enabling the DHCP server.
ko: DHCP 서버를 활성화하기 전에 %s 인터페이스의 DHCP 릴레이를 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 在启用 DHCP 服务器前，必须禁用 %s 接口上的 DHCP 中继。
zh_tw: %s接口上啟用DHCP伺服器之前，必須先禁用DHCP中繼。
